Yang kita pelajari pada week00 adalah cara membuat github dan menjalankan server badak.
Di kelas bapak Anwar menjelaskan beberapa rincian materi yang akan dipelajari selama perkuliahan pada semester ini untuk mata kuliah OS. 
Lalu pak Anwar juga menceritakan bagaimana Google dan Microsoft bersaing dalam pembuatan Operating System nya sebagai intermezo yang dapat membuat kami tertarik.
Selain itu, kami juga diajarkan agar tidak terlambat saat memasuki kelas karena orang yang sukses dimulai dari kedisiplinannya. #gheafany_widyatika
